Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2013-01-01 book.tex
Hidden the border around a links.

\author{
\href{http://pfeifferszilard.hu}{Pfeiffer Szilárd}
}
\title{
Hello Window!\\\medskip
\large{Felhasználói felület fejlesztés és tesztelés \textit{GTK} környezetben}
}

@@

@@

\part{Koncepció}

@@

>>>>

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
pdfkeywords={pfeiffer szilárd, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, dogtail, gobject introspection, python, linux},
pdfborder={0, 0, 0},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}

\author{
\href{http://pfeifferszilard.hu}{Pfeiffer Szilárd}
\thanks{A könyv létrejöttét a FSF.hu Alapítvány a Szabad Szoftver Pályázat\cite{fsftender2011} keretében támogatta}
}
\title{
Helló Window!\\\medskip
\large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
}

@@

\chapter{Alapvető ismeretek}
\input{article_intro_gui_content}

@@

@@

\chapter{Megjelenítő eszközök}
\input{article_display_content}

\chapter{Egysoros beviteli mezők}
\input{article_entry_content}

\chapter{Választáson alapuló adatbevitel}
\input{article_selector_content}

\part{Összetett \textit{widget}ek}

\chapter{Táblázatos megjelenítés alapjai}
\input{article_tables_content}
